Vytvořit Xamarin Apk co bude zobrazovat data z api Nasa (https://api.nasa.gov/).


Asteroidy

Termín: 8. leden 2021 23:59

Pokyny

Vytvořte mobilní aplikaci pro Android, která bude zobrazovat informace o tělesech v blízkosti Země. 
Aplikaci vytvořte tak, aby zpracovávala otevřená data NASA poskytnutá ve formě JSON API. 
Data aktualizujte při dostupném datovém připojení. Pokud není připojení dostupné, 
použijte poslední aktualizovaná data a zobrazte poslední datum aktualizace.

Etapy:
1. Dokument Návrh aplikace, který popisuje funkčnost aplikace, její formuláře(schematicky) a přechody mezi nimi. Rozsah do 2 x A4 (do 18. 12.)
2. Aplikace spustitelná na Androidu.

Pokud se vám nepodařilo konfigurovat prostředí pro vývoj v Xamarin Forms, použijte Microsoft WPF.

Pokud máte alternativní návrh aplikace s využitím jiného API, je nutné to navrhnout v 1. etapě a podléhá to schválení vyučujícího.